1-chapter

Кунанг мчався на коні так швидко, як кінь міг бігти. Очі в нього горіли.
У нього була єдина мета - чоловік мав дістатися. місця свого призначення швидше, ніж би його випередили.
Кунанг їхав до Ксареса із рідного міста Бавія, де він і був головою.
А їхав він попередити свого друга - Тануіна про небезпеку.
Проти приятелю вершника готували засідку його вороги.
Тануін був головою Ксареса і мав значний вплив на політику міста.
Проте не всім подобалося те, як бачив благо для людей він.

Дорога була довгою - біля п'яти днів пішки середнім темпом і це йде мова за коротшу дорогу.
Хоч і тої дороги люди старалися оминати, так як на ній подорожуючих часто підстерігали небезпеки у вигляді гірського народу.
Цей народ не знав жалю і пощади до своїх ворогів, а ворогами вони вважали майже всіх.
Саме гірський народ був корінним населенням Рирмару, саме вони тут жили до приходу перших людей, які розмовляли загальною мовою.

Кунанг розумів, на яку небезпеку він себе наражав, але і розумів, що він не може поставити своє життя вище того, що має сказати другу.
В нього вже були сутички з людьми гір. В цих сутичках він втратив не одного побратима, але і забрав життя він не в одного горянина.

Вже смеркало - потрібно було знайти місце, де можна було би безпечно переночувати.
І на горизонті стали виднітися вогники чергового селища.
Було прийнято рішення знайти місце для ночівлі саме тут.
Людей на вулицях було небагато. Здебільшого це були селяни і кілька ремісників.
Люди тут були дечим схожі на горців - дехто наносив на кісті рук сині татуювання змій і павуків.
Дехто наносив зображення гілок дерев, що перепліталися і утворювали орнамети, які щось означали.
Говорять, що мешканці гір по татуюваннях можуть дізнатися про людину її походження і якому богу вона служить.
Проте людям, що не належать до цієї культури навряд-чи вийде зрозуміти в них бодай щось.

Побродивши між вуличками, Кунанг знайшов таверну, де можна було переночувати.
Поїсти вже не вийшло, так як чоловік приїхав досить пізно, але місце для сну йому там виділили.
Хоч і гроші попросили наперед, так як чужакам в цьому місці не довіряли.
Разом із нашим героєм у тій ж кімнаті на сусідньому ліжку лежав ще один чоловік.
Він і промовив до Кунанга:
 - добрий вечір, ви вперше тут?
 - добрий. ні, не перший. хоч і багато вже часу пройшло як я тут останній раз був, - відповів він
 - тут до чужинців зараз ставляться із пересторогою, - пояснив невідомий чоловік
 - а щось сталося недавно чи це так завжди тут було?
 - так тут недавно пограбували місцевого жерця, ті хто гостювали в нього
 - ого, не думав, що на нашому острові таке може відбувати. в нас наче як традиції зажди були в пошані і в домі, де ти гість, завжди було прийнято висловлювати свою повагу господарю
 - так-так, завжди так і було, - погодився сусід героя, - от тільки остннім часом все більше стало відбуватися подібних нападів