syntax

words order

VSO

sede ym mher
бачу я собаку

прикметники
прикметники пішли від іменників
прикметники ставляться перед словом, до якого відносяться
! прикметники - іменники

залежно слово є перед головним словом

власник чогось є перед тим чого власник він є
приналежність формується закінченням -mji, -ji залежно від чого на що закінчується слово
приклад
szakmji krawe
людська собака/собака людини
! власник - власність

прийменники
прийменники ставляться перед іменниками
! прийменник - іменник

! допоміжне слово - головне слово
