nimdar

Ім'я: Німдар (nim - схід, dar - сонце => той, хто є зі сходу)
Ім'я дому: -
Архетип: Сирота
    Мечта о том, чтобы вырваться из безвестности и подняться на вершину известности, - это фантазия почти каждого человека в какой-то момент своей жизни. Это одна из причин, почему сироты так востребованы в качестве главных героев: они больше всего выигрывают от удачи. Им не обязательно быть сиротами в буквальном смысле слова, но в большинстве случаев эти персонажи ищут новую «семью».
    Сильные стороны: Инстинкт выживания, сочувствие, настойчивость.
    Слабые стороны: неуверенность в себе, желание нравиться другим.
    Желания: процветать и общаться с другими.
