szurwin-kunang

Ім'я: Kunang (kunji - синій, anga - кров => синьої крові/шляхетний)
Ім'я дому: Шуруін (szurji - чорний, win - око)
Архетип: Герой
    Девиз: «Там, где есть воля, есть и путь»
    Основное желание: доказать свою ценность через мужественные поступки
    Цель: экспертное овладение и познание способа, улучшающего мир
    Наибольший страх: слабость, уязвимость
    Стратегия: быть максимально сильным и компетентным
    Слабость: высокомерие, всегда нужно другое сражение для борьбы
    Талант: компетентность и смелость
    Герой также известен как: воин, крестоносец, спасатель, супергерой, солдат, убийца драконов, победитель и командный игрок.

Стать: чоловіча
Вік: 39 років
хоче виборати незалежність для Рирмару від імператорської влади
Характер:
    є хорошим лідером, за ним люди готові йти
    є дорошим другом
    завзятий
    поважає старі традиції

    схильний до гніву і ярості
    важко переносить поразки
Він став хорошим лідером під впливом свого батька, так як його батько був дарвою (головою) Бавії
і часто йому, як старшому сину, показував як потрібно керувати містом.
Розказував, що можна робити, а що люди не потерплять і я народу пояснювати свої дії.

По натурі своїй Кунанг є холериком
В дитинстві батько був досить строгим до нього і не терпів будь-якої непокори
Кунанг у всьому мав бути кращим, хоч і не завжди це вдавалося

Бажання повернути рідній землі незалежність він отримав з молоком матері
Все дитинство і роки юнацтва він чув розмови про те, яка незалежність є важлива і колсь було добре до приходу військ імперії
